Hello
大家好
欢迎来到有趣的程序员倍儿life
今天给大家介绍一个小而美的开源项目
Long extract
为什么给大家介绍这个项目呢
首先这个项目的来源为什么找不到这个项目
是因为在我们的社群里
有很多的小伙伴在从事利用AI去规范一些文本
法律文本
医疗文本也更多的去做一些合同审核的工作
他们在整个去使用AI去优化
他们这样的业务流程过程中
遇到了很多
需要从大量的文本里面去找到结构化的数据
比如说需要去从医疗的文本里
找到一些相关的药品的适应症
需要从一些法律文本里找到对应法条
一些条款的解释
或者说刑期等等
一些结构化的一些数据
包括最典型的我需要对合同进行审查
合同审查其实是一个很严肃的事情
它不允许出现任何的差错
那么对于一个大文本的合同审查
如果你直接把他丢给达模型去做
你没有办法评估它最终给你产生的结果
你如何去相信他
他的置信度是如何的
那我们有没有可能我们只取合同中关键的数据
我让AI去帮我审核一部分关键性的内容
如果这些关键性的内容都已经审核通过了
我再加一步人工审核
是不是也可以节省我们的公式
那么首先就是从合同里
如何取到那些结构来画画的数据
我们就开始寻找有没有哪些开源的方案
我们就找到了一个谷歌旗下的开源项目
long extract linux react呢
它是谷歌新出品的一款Python嗯
Python工具
它是一个Python包
它可以完美的借助大模型
并根据你的需求从海量的非结构化文本
无论是你给了一个网页的数据还是一个TXT
他都可以给你转化为清晰
而且来源可溯源的结构化信息
这也是最近一段时间
包括在整个就是为解决这个问题
去寻找解决方案中遇到的最简洁
高效和有用的一个开源项目
我们来看一下开源项目
我们可以看到它的地址就是GITHUB下面嗯
谷歌组织下的long extract这样的一个项目
它是用来做什么呢
大家也可以从他的简介里面看到
他就是跟我刚刚讲过的
从一些非结构化的文本里面
从一些大量的文本里面去帮你提取
结构化的数据
我们直接来看它的运行的一个效果
这是它的使用方式
我们先来看看运行效果
你可以看到他就是从下面这行文本
这行多色的文本就是他给的原文本
从这行文本里他需要去找到一些字符
然后大家可以看到他刚刚讲的可溯源
就是他找到的这些嗯
他找到的这些字符是可以在原文本中
它通过高亮的方式
而且通过不同的配色去帮你区分哪一类的文件
或者说哪一类的文本在什么位置
是这样的一个项目
OK好
我们接下来就来看一下它如何去使用它
整个的read me并没有提供中文的文档
那怎么怎么办呢
我们有两种方式
第一个就是
如果你在谷歌浏览器里面安装了翻译
你直接点击翻译
因为有一些很专有的一些名词
包括他一些描述
大家可以看到它整体翻译的效果并不尽如人意
接下来就是需要给大家介绍今天另外一个项目
它叫做deep wi
这个项目
目前已经成为我日常开发以及寻找资源
必备的一个网站了
我们来看一下它是如何工作的
deep week呢
它可以帮你去解读GITHUB上任意一个仓库
它里面的关键实现他是如何去做的
它可以用来做什么
以及它如何去使用
它可以帮你解析任意一个GITHUB项目
而且它很快
而且效率很高
并且他解读的效果超乎你的想象
我们来看一下
我们可以在这里
我们来so long ex哦
OK大家就可以看到他就搜到了google long extract
但在这里大家要注意
如果这里是你之前就是没有任何人搜过的
一个仓库呢
在这里你可能需要去填写它完整的GITHUB地址
或者说如果能搜到他是第一次加载
那当你点击的时候
它又会有一段相对来说比较长的一个加载过程
他需要自己去获取GITHUB上这些呃网站的文件
其实它实现原理就是get home clo
它实现的原理就是通过get home
将这个仓库下载下来
然后通过IG的手段
一行一行一段一段的去获取整个仓库
去理解整个仓库是去做什么以及如何去实现的
最终你就会得到这样一份报告
大家可以看到这样一份报告非常的完善
那当然他这个报告也是英文的
我们可以通过google翻译将它翻译成中文的
你可以看到long exscribe
它是一个Python库
它利用单元模型
从非结构化文本提取结构化信息
你可以往下翻
deep break带给我最让我震撼的功能
就是这个它将整个这个项目如何去流转的
这个核心流程给你画了出来
他就是通过去理解这个项目给你提供了
这个项目是如何去运行的
它的核心流程
我们可以看到它的核心流程
就是当你提供了一些text的
然后提示词示例以及一个大模型之后呢
他就会触发extract
extract呢先会去初始化一个大模型
根据你的提示词
然后去加载这样一个大模型
紧接着就是trunk
就是对你的文本进行分片
对你的文本进行分片
然后在每个分片里面多轮的
大家也可以看到只是一个loop
他会去多轮
然后是多线程的去不断的去在整个文文件里
就在这个当前的分块里去寻找你的目标文本
以及根据你的需求去寻找
所以它是相对来说比较高效的
这是他处理的核心工作流程
当然在这里我简单的描述
你可能还是没有办法去感受
它到底是如何去工作的
那么deep break下一个更让你震撼的功能
就是你可以在这里去问他
我们可以询问他
我说这个项目的trunking是如何实现的
好我们就来到了一个新的网页
这个新的网页呢它就会去检索
他会根据他搜索到的一些内容
大家可以看到他去阅读了
Read me
然后annotation
然后annotation test
他将你这个问题涉及到的代码
全部帮你找了出来
大家可以看到long extract
他的tracking tracking editor
他通过这样一个迭代器
将长文本分割成可处理的一个块
然后克服大原模型的上下文限制
然后紧接着呢大家可以看到设置分块的参数
然后在参数中进行验证
分块机制呢是long extract处理长文本的核心技术
通过这个迭代器类的实现
最终实现这样一个效果
Ok
那么接着就是你在阅读这
整个等DFREAK给你的这个文本的时候
或者说给你的这篇报告的时候
你在任意的一个地方
如果你有任何的疑问
你都可以在下面直接去询问
包括你也可以让他深入研究
他会去更更多的去召回一些相关的一些代码
或者输入文档
来回答你更多的更多样的一个问题好了
然后接着我们就可以询问来我
我们也回到这个页面
我们来继续询问他
那我应该如何使用它呢
OK你可以看到很快他告诉你
long extract trunk功能
它通过这个extract函数
刚刚在流程图里面
我们也看到了
他extract过来之后
他会去INITIALIZER一个大模型
以及根据你的提示词句initialize
然后接下来就进入窗口的流程
但是呢这跟我们刚刚的问题
其实我是想问他如何去使用这个工具
但是呢它是结合你上一个问题继续去做回答的
如果你想新开一个问题
那你就回答这个页面去新问就可以了
但是嗯long gcd他的给的这个read me文件里面
这个demo给的还是蛮详细的
我们可以直接将这个demo拿过来做
接下来我们就进入我们的实践过程
OK我们就来到我们的实践过程
我在vs code
在cursor里面打开了这样的一个界面
大家看到这么多的文件就知道
其实接下来的时间过程并不是一路顺风的
在今天一整天我去了解long x quant
并且我原本预设就是我去了解一个项目
并将这个项目实现且介绍给大家
我预期可能半天时间就能搞定
但其实我今天一整天的时间
几乎以后都花在了研究long is crack上面
其实在这个过程中有很多踩过很多的坑
也希望在接下来不断的分享给大家看
我首先我们来看嗯
我首先建了一个
就是我们首先会去跑通官方的一个demo嘛
我先运行一下官方官方的一个demo
看看是什么样的
我们首先就来看一下
我测试官方demo的一个PY文件
它就是text official example
OK我们就在这里
我的实现相对来说比较简单
我就是将它官方给的这个demo直接copy了过来
但是呢这里就遇到了第一个坑
就是我嗯在read me里面你可以看到嗯
Long script
它所支持的他建议你使用的模型是GERMANY
2.5
Flash
谷歌自己的模型
当然如果你要去接入其他的模型
它下面也有讲
这里是APIK的一个配置建议
然后再往下你可以看到
如果你要使用自己的一个模型提供者
你需要去参考他的这个提供商
你需要去在他的提供的一些代码里
在这register register
你需要去注册你的模型提供商
然后呢如果你要使用OpenAI
大家可以看到在这里
如果你要使用open a
你需要在pip install long extract后面带上open end
然后就是把OpenAI的包也加载进去
这样就可以去使用了
其实一开始我读到这里发现它支持OpenAI的时候
其实我觉得他已经一定是可以支持
deep sick和千文的
因为DPC和千问
它本身的就是访问模式是支持嗯
兼容OpenAI的那种API格式的
所以我就直接配置了deep sick
但这里就是第一个坑
Long extract
它在它的解读里面
或者在它的代码里
它将如果你把它配置成deep sec
或者说呃同配置成千文
它会自动把它识别成你是一个欧拉玛的模型
那会去找就是忽略掉APIK
然后去直接找那个host
嗯嗯这就很奇怪
那最终发现我们使用这样一种方式
在long extract or里面
它提供了一个factory
这个factory呢你可以通过factory model config去将你的model
然后provider以及provider x
但在这里要注意provider一定是OpenAI language model
就你需要去使用OpenAI嗯
这个大模型提供商
然后你需要去覆盖它里面的一些参数嗯
就是base url和APIK
这里的APIK呢
是我通过dot EV文件直接存起来的好了
其他的内容都保持没有变
只是在调试过程中添加了一些日志
我们来整体看一下它的一个核心的部分
就在这里
这也是官方提供的
就是这个样子
官方提供的这个demo里面的这些内容
直接将它拿过来
它其实就是构建了一个提示词
你需要去提取哪些内容
然后你给他一些example
比如类似于fire shoot的一种方式吧
你提供一些你需要提取的参数
它到底是什么样子的
它的class test
然后attribute你需要提供一些默认的配置
或者说你示例的一些配置
你一般都是怎么去提取的
这里相当于一个自定义提示词
就是每个人的业务场景都是不一样的
你所提供提取的结构化的数据也是不一样的
就是你希望去提取什么样的数据
它的关键词或者说它高频触发的点在什么地方
你都可以在这里配置
紧接着呢就是配置了大模型
因配置了input text
将这句话给丢给了他
然后最终大家可以看到就是调用extract
这个方法就可以了
将这个text传进去
将这个提示词传进去
将你的示例传进去
最后将你的model传进去好
他他就开始提取
提取的过程还是挺快的
虽然说需要一些时间
但整体来说还是挺快的
提取完成之后呢
他就会将结果保存在一个JASON文件
大家可以看到在这official test result jason
但这个JASON呢就是里面它提取出来的内容
大家可以看到step呃
STARTOPS和n pops
然后就是每个它提取参数在文本的什么地方
他都帮你标注出来了
这也是它比较好用的一个点
就是我可以去文档里找类似嗯
区别于传统的IG来说
他帮你找到
但他不会告诉你我从哪里找到的
你没有办法溯源他找的到底对不对
OK那么on except就解决了这个问题
好我们来它也提供了会生成一个HTML
然后这个HTML呢就是它最终显示的一个结果
我们来看一下它的一个样子
OK大家可以看到他最终提取出来的
就是这个样子
然后你可以去play
他会去给你展示
他找到了这些东西
你可以看到在下面这是零到十一十二到40
四
12~68
就是分别它在什么地方找到的相关内容
OK到这里就发现它整个功能都是能跑通的
而且它嗯虽然在大模型的配置上有一些小坑
但是也踩过了
那我接下来就去尝试一些生产场景
但是当我将这里的内容全部换成中文的时候
我在这里让大毛猩帮我写了一个
小明小华的一个故事
然后我希望他从这个故事里面提取出人物
提取出谁开心了谁不开心
然后提取出环境的一个描述
你会发现虽然它可以正常产生这个JSON文件
但他没有办法解析成这个HTML
每次打开HTML它就会直接报错
就很疑问这是为什么呢
那么遇到问题
对于这种开源项目遇到问题
首先我们需要去逛一下他的艺术区
然后点开他的艺术区
你就会发现
然后点开他的一属区往下翻
你就会发现去寻找你想要的
比如我们想找到他对中文是不是支持
看看有没有人有这样的问题
往下翻
你会看到在上一周就有一个chinese support
我们点进去看一下
你会发现诶目前对于嗯解析来说
嗯就是对生成JSON和HTML嗯
感觉对中文不是很支持
大家看到这里
四天前有人说不太行
感觉现在中文支持的很差
OK这就对我的打击还是蛮大的
就这样一个项目
感觉运行效果还挺好的
但它并不能实际解决我的问题
但同样的在AI大模型这个时代
其实我们要学会合理的利用我的工具
在这里我就在思考
那其实对于中文的知识其实也跟英文差不多
就无非是你找到这个词语
你找到它在什么地方
也就是一个分词的区别
所以说在这里大家可以看到各种各样chinese sport patch
然后嗯这些solution等等一系列的PY
就是我都在测试他
整个通过不断的debug
我发现解析不了中文
是因为他没有办法对中文分词
你无论输给他多少中文
他都会把它当做一个词给他去处理掉
所以他找不到你想找的词到底在什么位置
那怎么办呢
很简单
我们回到deep wake
就是当你发现有一个项目
我可以帮你完整的解读一个项目的时候
我就没有必要一行一行再去找源码
读源码
大家可以看到
在这里我把它的源码也拉拉下来了
然后去不断的去在里面去找
其实是一个蛮耗时的过程
我突然想到我有deep VK
我可以直接问他
项目中关于
分子部分的代码在哪里
好你会发现deep克很快就帮我们找到了
在在这个项目中
分子功能主要位于这个地方
这个模块呢虽然没有提供代码片段
但可以看到只是核心的分子模块
那我们就去找这个
我们打开long is scat
然后打开它
然后找到call
在call里面
这就有一个这样的一个项目
这个项目往下翻
往下翻
我们来阅读一下
或者说你把这段代码丢给AI去读
我们可以看到在这里
它的核心的问题就出出现在这里
这是我修改过后的
当我没修改的时候
实际上整个就是这个项目
它是不支持这些字符的
就是它不支持中文字符
也就是UTF杠八字符
它只支持ask
因为它只支持英文
所以说大家可以看到这里有一行注释
Update to support chinese chess set
就是我将UNICODE和UTF8的那分子加进去
其实整个的处理就是就是这么简单
我去问了一下
DEPV给他的分词逻辑是在哪里实现的
我来看了一下
然后在这里只是做一个尝试
看看到底有没有效
结果就是加了这几行代码之后呢
他就成功了
我们成功的就开始运行
它就会发现它可以解析中文的文档了
还是蛮酷的一件事情
当然同样的这也只是中文的解决方案
我们也可以回到整个项目的一个官方仓库里面
其实刚刚我们看艺术的时候
其实我们也应该去看一下poor request
我们在por request里面往下翻
你就可以找到这里有个ADD ut f8support
Reading file fixed
就是已经有小伙伴去把它修复了
提交了pr
我们可以看一下
这是一个其实这个文字没有看太懂
只是一个外文
当然它也是超脱英文的范畴的
对不对
所以他也是不支持的
当然他这里就去
大家可以看到在这里CHINESEJAPANESE就是日文
中文在这个pr里面都支持了
也就是说当这个pr合并的时候
其实long is great at
它就可以支持中文好
这就是我们整个排速的一个过程
当然这个过程还是蛮有趣的
就是嗯在之前在没有大模型或者大模型
没有这么智能的时代
我们去在一个开源项目
甚至谷歌这种顶级组织开源项目
我要去给一个顶级组织开源的一个呃项目
在它里面找到它的代码的问题
并把它解决掉是一个相当困难的事情
但是有了deep ak这样的工具之后
它可以帮我去快速的定位到
我想要去修改的功能在哪里
然后我可以去做一些尝试
我把它修改之后再去做一个验证
添加了中文的分词支支持之后呢
他整个效果还是蛮不错的
我们来看一下最终我的一个输出
我们可以看到最终我有一个real contact API demo
然后这个呢就是用来中文合同信息演示的好
我往下翻
前面的跟其实都差不多
首先这里有个long嗯
我们直接找main函数吧
我们从main函数开始看
在main函数里的主函数
其实它的整体的呃逻辑很简单
它的contract test就是他去加载一些文本
这里要注意就是嗯目前这个开源项目它不支持
就是我把一个文件
比如说word Pdf
然后markdown这样的文件直接丢给他
你需要使用一些比如说Python dock呀
markdown解析这样的一些工具
或者说一些OCR工具
你先将整个文件里面的文本提取出来
然后他这里只接受TXT
然后就是text
然不是TXT
就是text
所以说在这里我们首先load contract content
我们从这里去
从我准备好了一个这样的一个simple md
这个simple的MD其实它就是一个合同文件
这也是大模型
写好了一个合同文件
就这样
这是一个合同
然后合同双方项目概况
付款情况
工程验收等等
质量保修好
就是这样的一个文件
他们已经写好了这样一个文件好
我们接下来下一步有了这个文件之后呢
那大家可以看到在这里我就获取了这个文本
然后他的文本的长度
文本的预览好
定义它的一个任务提取的目标
我们来看一下去定义的任务
这就是和他给的那个demo一样
就是你需要去定义你想提取哪些
然后你需要去给一些example
你也可以看到
在这里
我希望他从这个建筑施工合同里面
取到客户名称
合同金额
设备金额
施工金额等等一系列
就去提取到这些东西
然后下面我给了一些example
包括客户名称
你应该怎在怎么去提取
给了一个示例的一个值
已经给了他
可能是角色
可能是甲方
可能是类型
可能发包人
当涉及到这些的时候
他后面可能就是客户名称
或者说他的附近就会出现客户名称
好往下翻
你可以看到我给了一些example
有了这些example之后呢
我们再往下翻
再下一个我们获取到这些example
就是获取到你的提示词
获取到这些example
接下来就是model config
这个在刚刚讲官方demo的时候给大家讲过了
就是你需要通过那个factory
就是他自己带的那个factory
就8deep sick和
或者说你使用千问
当然如果你使用OpenAI或者欧拉玛
就没有这样的问题
你参考它的官方文档配置就可以了
只不过就是在使用deep sl或者千问的时候
你需要通过他的factory把嗯deep sick的APIK和base url
通过覆盖它原有的参数传到那个嗯
就是他的那个仓嗯
factory里面去
你就可以去使用了
好用了
model接下来就是performance
嗯这种这其实很简单
就是这个函数
这个函数接收你的text
接收你的提示词
接收你的example
接收你的mod
然后有了这些之后
他就会运行一段时间
运行一段时间之后
他完成的效果还是蛮惊艳的
我们一起来看一下
这就是它最终完成的一个效果
我们来打开看一下
这就是它最终完成的效果
你可以看到上面就是我需要他提取的付款条件
合同编号
含税总金额
客户名称
施工金额
税额嗯
签约方
签约日期等等一系列的
然后我们来点next
你可以看到首先合同编号绿色
对不对
然后再下一个就是签约日期是年月日标准化吗
然后再下一个下一个
这是什么呢
客户名称角色是甲方类型是发包人
你可以看到甲方发包人北京华润置地有限公司
我们在下一个
这是乙方
你可以看到这是签约方名称
而且它整体提取的内容都嗯还是蛮准确的
相对来说蛮准确的
而且在这里还是挺惊艳的一个东西
你可以看到在这里它是含税总金额
它提取出来的含税总金额
下一个这是设备金额
再下一个施工金额
然后是税额
就是你给他的这些
其实嗯上面这些条件已经是蛮苛刻了
就是你需要去提取的内容还是挺多的
如果你常规的将一个合同
丢给一个通用纳米星来说
其实他不一定能提取的这么准确
包括他如何去理解含税
如何去理解税额
这都是一个很复杂的一个过程
那么在这里long extract他表现的相当不错
好接下来就是付款条件
还包括预付款
基础工程完成
然后等等一系列比例
再下一步下一步
然后他还有质保期限等等
嗯总的来说它嗯在整个这个合同里面
它识别的还是蛮准确的
这就是long exgrade
它带给我们的一个项目
当然这是大家目前看到这个页面
其实是我让嗯迪迪斯科帮我改过一版了
它原有的那个页面的样式
就是和他的read me里面长的就是大概是这个样子
这个样子有一个缺点
就是你长文本的时候
他这里展示不全
它这个框就只有这么大
其实看起来蛮复
就是看起来不是很好看
所以说让deep sic扩展了一下
当然这个他整所有的数据都是在这个JASON里面
就是你可以看到我这里虽然有这么多文件
但是每一个文件都会配一个JASON
配一个HTML
这两个都是它的产出
它的JASON是确定的
你只需要就是
如果你觉得这个前端页面不够优雅
或者说你觉得这个前端页面不太好
你希望把它能嵌入到你的工程里面去
或者是你把它丢给你的IG去做
或者怎样
你需要使用它
那你就把这个JASON拿去使用就好
OK这就是long extract
这个工具的价值
除了合同审核
它还可以用在哪些场景呢
其实他能能用的场景还是蛮多的
比如说在医疗领域
这是在他的read me里面
其实提到过的一个场景
就是他嗯讲在医疗领域里面
比如说你有临床的文本
你需要他帮你提取出药物名称剂量
给药方式
它需要把自动把药物和属性关联起来
非常适合医疗信息的处理
接着就是有一些比如在医疗场景下的什么放科
放射科的报告结构化
就是让去通读一大段文字
并将文字里面的关键信息提取出来的构嗯
其实功能它都蛮适合去做的
这就是long extract
也是今天想要分享给大家的开源项目
其实今天分享了两个开源项目
一个是这个long is cript
另外一个就是deep wicked
deep wikk真的太好用了
它目前已经是我日常工作中主要去使用的一个
嗯核心的一个网站了
它真的非常非常好用
强烈推荐给大家好啦
这就是今天的全部内容
我们下期再见